Islande est un pays magnifique. Elle a des montagnes, volcans, glaciers... Tout ce que tu peux vouloir. Ajourd’hui, j’aimerais vous parler de l'expédition à 2 jours à Laugavegur, Islande.

Le programme d'expédition se présente comme suit: 
- Au premier jour, tu vas commencer par visiter le Hekla, le volcan le plus actif d'Islande, et passer près du mont Brennisteinsalda où tu apprécieras les vues. 
- Puis, le deuxième jour, tu vas explorer les gorges d'Almenningar et arriver dans la forêt de Þórsmörk. 

Pour participer à cette expédition, tu dois avoir un peu d'expérience parce qu’on va marcher 8 heures par jour avec un sac à dos de 12 kilos. Ensuite, il y a quelques choses que tu dois emporter: des vêtements thermiques, un sac de couchage, un sac à dos et une bouteille d'eau. Pour terminer, si tu veux nous rejoindre, visite le site adventures.is.
